[로랜드 왕궁]
루나 제국이 가스타크에게?!
말도 안 돼
사실인가?
물론 가스타크와 손을
잡았다고 공표한 것은 아닙니다
하지만, 스테아리드
공작과 손을 잡고
폐하의 암살을 꾸민 것은
틀림없는 루나 왕 입니다
그래서?
루나 왕은
표면상으로 만이라도
우리와 사이좋게
지내고 싶다고 했나?
아뇨, 왕을 직접
만나진 못했습니다
루나 내의 작은 성에
숨어있는 것 같습니다
가스타크의 사자에게
협박당한 것 같아서...
왕이 굴복할 정도의
두려움인가
몇 명이나 죽였지?
성을 지키던 병사 전원
이라는 것 같습니다
게다가 문제는
여기부터입니다
정보에 의하면
가스타크는
스톨 제국과의 전투에서
기묘한 마법을
사용했다는 소문이 있습니다
기묘한 마법?
아무래도 그 마법은
단 한 발로 스톨의
대규모 공격 마법을 지워버리고
수만에 달하는 군세를
소멸시켰다고 합니다
직접 보지 않고서는
믿기 힘든 얘기입니다
하지만, 이게 사실이라면
가스타크의 사자에게
루나 제국이 항복한 것도
거짓은 아닐 거라고...
가스타크도 쓰기
시작했다는 건가
용사의 유물
만약, 모든 국가들이
유물을 모으고
서로가 부딪히는
상황이 온다면
그 때, 세계는...
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
전설의 용자의 전설
聞いていた遠いささやき
듣고 있던 머나먼 속삭임
導いて悲しみのLoneliness
인도하는 죄의 Loneliness
一片の光の道へ
한 조각의 빛의 길로
つらぬく痛みはInnocently
꿰뚫는 아픔은 Innocently
信じたいよ孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독이 아닌 것을
ここは彷徨いのParadise
이곳은 방황의 Paradise
白く心染める翼で
하얗게 마음을 물들이는 날개로
もし君の瞳にたどり着たら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
放て抱きしめて
해방해, 그리고 껴안아줘
生まれて來た意味を知れ
태어난 의미를 알기 위해
見つめ合って始まるよ
서로를 향해 시작되는
DESTINY CHAIN
저기
왜
시온 녀석
지금쯤 뭐 하고 있을까?
Kill The King
어차피 평소와 다름없이
극악무도하고 비열한 수단을 찾고 있겠지
그렇겠지?
그 녀석 때문에...
해치워버릴까?
잘 보고 있으라고 시온!
로랜드에 돌아가면
괴롭히고 괴롭히다
죽여줄 테니까!
그래서 말이야
우리는 어쩌다
이런 꼴이 됐더라?
그건 네가 평소처럼
타고 있던 배의 여성들에게
행패를 부린 덕분에
탑승객들의 역린을 건드려서...
안 건드렸어!
그것보다 내 눈에는
너랑 밀크 일행이
엄청나게 저질러 버려서
배가 뒤집힌 것
처럼 보였는데?
아르아랑 로랜드에 돌아가면
조금은 조용해질 거라고 생각했는데
그 녀석들, 바로 돌아와 버렸고...
뭐, 어차피 무사하겠지만
이봐, 진짜냐?
아무래도 폭풍인 것 같군
그런 말을 할 상황이냐!
나, 죽는 건가
나, 살아있는 건가?
굉장하다...
틀림없이
죽었다고 생각했는데...
페리스?
뭔가 굽는 냄새?
밀크 대장...
이 루크 스타카토가
함께 있었는데
부대 전원이
뿔뿔이 흩어지다니
내일, 해가 뜨면
즉시 찾으러 가겠습니다!
그때까지 부디 무사히 계세요!
이런!
무의식중에 부대 전원의
몫까지 만들어 버렸다
밀크 대장은 이런 캠프
같은 거 정말 좋아하는데...
지금쯤 대체 어디서...
뭐냐, 뭐냐?
다짜고짜 전투태세냐?
맛있다
제대로 양념을 해서
비린내도 안나
이런 빈틈없는 타입은...
라이나 류트?
너, 범법자 부대의...!
루크랑은 무사할까...
라이나도...
라이나...
알겠어? 내 손을 잡고
절대로 놓지 마
반드시 구해줄게, 라이나
혼자?
...라는 건 지금이라면!
기다려 라이나!
뭐야, 누군가 했더니 라이나에게
차이고 버려진 여자인가
버, 버려진 거 아니야!
너야말로 얼른
라이나를 풀어줘!
네가 라이나를 무리하게
부려먹고 있는 건 알고 있어!
그건 오해다
난 그 남자에게
협박당해서
어쩔 수 없이...
라이나가 그런 짓을
할 리가 없어
나도 이건
무슨 착각이라고 생각한다
그 남자는 나뿐만 아니라...
내 여동생까지 손을 대서...!
매일 밤...
이 이상은
내 입으론 말 못해!
아니야! 아니야! 아니야!
라이나는 그런 사람 아니야!
지난번에, 너희한테 보호를
의뢰한 아이들이 있었지?
사실 그 아이들은
그 남자의 숨겨둔 자식이다
거짓말!
그 증거로 아이들이
라이나를 굉장히 좋아하고
따르는 것처럼
보이지 않았나?
그것뿐만이 아니다
넬파에서는 수도의 유부녀들을 차례로 손을 대고
루나에서는 미성년자인
마을 소녀들을 차례로 유혹하고
결국엔 그 엄마까지!
정말, 어째서
제가 당신 몫의 식사까지...
너도 힘들겠네
범법자 부대는
군 내에서도 꽝 중의 꽝이잖아
그래도 어차피
그 왕이 한 짓이니
로랜드의 미래를 위해서 일해라!
...라고 협박 했겠지?
아뇨, 폐하께서는
이 나라를 좋게 만들기 위해서
언제나 온 힘을
다하고 계십니다
그런 굉장한 왕을
위해 일하게 돼서
저희는 행복합니다
또 그런다
사실은 하고 싶은
말이 잔뜩 있잖아?
너무 편하게
부려먹지 말라든가
월급 좀 올려줘! 라던가
낮잠시간은 하루 24시간
이상 내놔라, 라던가
그래선 하루 종일
잠만 자는 거잖아요!
역시 이런 사람에게 대장이
시집가게 둘 순 없겠군요
무슨 말 했냐?
라이나!
- 밀크?
- 밀크 대장!
설명을 해줘야겠어, 라이나!
네 숨겨둔 아이
숨겨둔 아내랑
넬파랑 루나에서
한 짓이랑
그리고, 그리고...
아무튼 잔뜩!
원하는 것은 뇌명[雷鳴]! 격뢰[擊雷]!
진정하세요 밀크 대장!
대장!
거기 서!
뭐야 갑자기!
페리스!
역시 위니트 경단점의
방금 나온 경단은 일품이군
위니트 경단점?
어디서 그걸...
당연히 사왔지
여긴 로랜드 국내니까 말이야
로랜드 연안에 위치한
우리 에리스 가
사유지의 하나다
알 수 있는 거냐, 그런걸?
여기서 에리스가의
저택도 보여
눈치 채지 못했던 거냐?
밑에서 보일 리가 없잖아!
아니, 잠깐
여긴 이미 로랜드인거냐?
좋아, 그럼
우릴 이런 꼴로 만든
죄악의 근원을
없애버리러 가자!
녀석을 쓰러뜨린 새벽에는
내가 왕이 되어
로랜드를 경단 제국으로
만들도록 하지!
이왕이면 경단이랑
낮잠 제국으로 해줘
그럼 겸사겸사
낮잠도 넣어주지
좋아!
근데 겸사겸사냐?
뭐, 됐어
가자!
자, 잠깐만 기다려
라이나!
방약무인
개구쟁이 대왕 시온의
횡포를 용서치 마라!
전설의 용자의 전설
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
과거 역사상
세계를 뒤덮을 만큼
강력한 힘을 지닌
마왕, 혹은 악마
사신이라고
불리는 자들에 의해
이 세상은 몇 번이나
멸망당할 뻔 했다
그러나, 그 때
전설의 용자라고 불리우는
마왕을 훨씬 웃도는 힘을
가진 전사가
그들을 멸망시켰다
세계를 멸망시키는
괴물조차 쓰러뜨려버린 용사
만약, 그 유물을
찾을 수만 있다면
더는 그 누구도
아무 것도 잃지 않는
세계를 손에 넣기 위해
모두가 웃고, 낮잠만
자도 좋을 세계를
허황된 꿈, 인가...
웃기지 마...
그렇다면, 나는...
어째서 왕이 된 거냐!
이 뒤틀린
세계를 바꾸기 위해서
모든 것을 바꾸기 위해서!
모두가 웃으며 살 수 있는
세상을 만들기 위해서!
그걸 위해서 나는
왕이 된 게 아니었나!
그게 이제 와서
아무 소용이 없다고?!
그런 걸, 내버려둘 것 같나!
죄, 죄송합니다
저는 그게...
청소인가?
놀래켜서 미안하네
가, 감사합니다!
저, 저희 고향은
영주님의 횡포와 과도한 세금으로
계속 고생해왔습니다
그게 폐하 덕분에
모두 편하게
지낼 수 있게 돼서...
저, 폐하를 위해 일할 수
있어서 행복합니다!
고맙군
애초에 그 녀석은
겉모습만큼은
좋게 보인단 말이지
그러니까 다들 속아서
영웅왕이니 뭐니
하면서 치켜세우고
그녀석의 본모습은 방약무인한
개구쟁이 대왕인데 말이야
오늘이야말로 해치우자!
그 잘난 척 하는
얼굴을 괴롭혀 죽여주지!
이 검의 이슬로 삼아주지!
라이나도 정말...
어, 어, 어쩌지!
폐하를 암살한다니!
평범한 범법자가
아니라고 생각했지만
설마 국가 전복을 노리는
극악 범죄자였을 줄은...
국왕 암살이라면
설령 미수라고 할지라도
사형을 피할 순 없겠죠
머, 머, 머, 멈춰야해!
라이나가 이 이상
죄를 짓기 전에!
안심하세요, 대장!
아스타르 폐하의 암살 같은 건
절대 하게 두지 않습니다!
라하!
정신 차려!
왜 그래 페리스?
왠지 살기 같은걸 느꼈는데
기분 탓이겠지
저기, 어떻게 하면 시온
녀석을 괴롭혀 죽일 수 있을까?
글쎄
그녀석이 좋아하는
무언가를 빼앗아서...
나, 나의 소중한 물건이!
더, 더는 안 돼!
털썩!
같은 건?
좋네 그거
그래서, 시온의
소중한 물건이 뭔데
겨, 경단인가?
그건 네가 좋아하는 거잖아!
뭐 하고 있는 거냐, 너희들
크라우 크롬
누군가 했더니 루크잖아
너, 범법자 부대에
배속됐잖아?
왜 이런 곳에 있는 거야?
아시는 분인가요?
예전에 군에서 잠깐 말이야
당신이야말로 에스타블에
출정한 거 아니었습니까?
그랬는데 말이야
아무래도 또 시온을 암살하려는
녀석이 있다는 소문이 있어서
잠깐 조사하러 돌아왔어
그건...
그 녀석들에 대해서 벌써...
그 녀석들?
왜 그러세요!
나...
배, 배 아파!
배가...
화, 화장실!
그거 큰일이네요!
밀크 대장, 화장실은 이쪽입니다!
자, 서둘러서...
멋대로...
뭐, 괜찮잖아요
그것보다 시온 씨는
여전하신가요?
여전한 일 중독이야
가끔은 휴가 같은 거라도
내지 않으면
그 녀석 밑의 녀석들이
뻗어버리는 거 아닐까?
라이나, 넌
내가 반드시 지키겠어!
라이나!
밀크, 숙여
원하는 것은 뇌명[雷鳴], 격뢰[擊雷]!
뭐, 뭐야?
퇴각한다!
페리스
무사하지?
라, 라이나 이건...
나도 잘 몰라
왠지 살기가 느껴진다 싶었는데
시온을 노리던
암살자인가 뭔가 아닐까?
고생이네, 왕이라는 것도
다른 암살자?
그럼 역시 라이나는
폐하 암살을 꾸미던 게 아니구나!
그랬지!
망했다...
저 녀석들 내버려뒀으면
알아서 시온을
없애버렸을 텐데
페리스 그만, 그만
그 녀석들은 그냥 놓쳐도 돼
라이나, 너라는 사람은...
원하는 것은 뇌명[雷鳴]...
격뢰[擊雷]!
격뢰[擊雷]! 격뢰[擊雷]!
왜, 왜!
그만해!
가스타크에 대항하기 위해서
적어도 일단은
힘이 필요하다
그렇다고 하면 역시
에스타블의 장악이 먼저인가...
군은 크라우에게
맡긴다고 해도
귀족들은 내가...
죽일 셈이냐!
안녕, 라이나
안녕이 아니잖아!
하마터면 코가
꺾일 뻔 했다고!
그쪽도 날
해치우려고 했잖아?
문에 이런 걸 설치해두고
그래서, 언제야?
오늘 아침
그래서, 왜 내 침실에?
아니, 그게 귀찮아서 말이야
아, 그렇지
나 말이야
엄청난 진리를 발견했어
진리?
요전번에 바다에
표류한 적이 있었거든
바다?
전혀 육지도 보이질
않아서 말이야
엄청 넓고 하늘은 높고
파도 소리랑
갈매기 소리밖에 안 들리고
왠지 묘하게 생각하게 됐거든
내 인생은 이대로
괜찮은 걸까, 하고
왜 난 이렇게 매일이
힘든 걸까 라던가
알겠다, 알겠어
그런 마음
그래서, 난 깨달았어
그 녀석이다!
그 녀석 때문이다!
모든 것은 그 극악무도한
로랜드 제국의 왕!
시온 아스타르 탓이다!
라고 말이야
그래서?
날 죽이겠다고?
직접?
직접
그게 네가 요 몇 달 동안
여기저기 여행을
다니면서 얻은 진리?
굉장하지 이거?
대단하네
정말로 대단해
하지만 라이나
너무 경솔했구나
국왕 암살은 중죄다
그것도, 전 국민에게
사랑받는 영웅왕을 말이야
자기가 영웅왕
이라고 하다니...
예전부터 생각
했었는데 말이야
네 그 자신감은 대체
어디서 나오는 거냐?
난 왕이 되기 위해
태어난 남자거든
부끄럽지 않냐?
진실이니까 어쩔 수 없잖아?
그, 광채가 다르단 말이지
뭐랄까, 순수한 마음에서 나오는
성인군자의 반짝임이
더는 안 돼!
일단 죽여 버릴래!
그리고 내가 이 나라에
평화를 가져다주겠어!
아니, 잠깐만 라이나...
시온
너 지쳤구나
그런가?
그래
이제 괜찮아
방금 누웠으니까
그래봤자 잠깐이잖아!
나라면 그대로 하루에
50시간은 잘 수 있는데 말이야
하루에 50시간?
그거 엄청난 기술이네
나도 할 수 있을까?
그럼 한 번
일 하지 말아볼래?
아니 그건...
그럼 무리
극악무도한 경단의 적!
각오해라!
라이나! 눈을 떠!
왕이 변태
색정광에게 당했어!
아니야!
아스타르 폐하?
왜 라이나가 폐하랑?
그랬던 건가...
미안하다, 라이나
지금까지 눈치 채지 못해서...
세간의 바람은 강하겠지만
행복해라!
대체 뭘 멋대로
납득하고 있는 거야!
더는 그 누구도 아무 것도 잃지
않는 세계를 손에 넣기 위해
그 아이도
키파도 울지 않고
타일이나 토니
팔은 죽지 않고
시온이 고민하지
않아도 되는 세계
모두가 웃고
낮잠만 자도 좋을
그런 세계를 위해
그래, 그랬던 건가
밀크 카라드는
라이나 류트의 목줄 이였나
라이나 류트가 로랜드에게서...
아니, 시온 아스타르에게서
떨어지지 못하도록 묶어두기 위해
그것은 왕의 나약한 부분
라이나 류트가 자신에게서
떨어지는 것에 대한 공포
용자의 유물
그것을 통해서
사람을 죽이지 않고
만드는 평화로운 세계
라이나 류트가 원하는
아무도 죽지 않고
죽이지 않고
그 누구도 슬프지 않는
이상의 왕
그것이 시온 아스타르를
옥죄는 사슬
하지만 그것은
폐하를 부숴버리겠지
모든 기대에
부흥하는 이상의 왕
그런 환상이
사람을
왕을 부숴버리겠지
라이나 류트
제거할 필요가 있겠군
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
どんなに信じても
아무리 믿고 있어도
どんなに傳えたくても
아무리 전하고 싶어도
この聲は屆かない
이 목소리는 닿지를 않고
光のFirment
빛의 Firment
すべてをこの體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
步き出す ここから
여기서 나아가지
記憶のSegment
기억의 Segment
今からまる運命の絲ほどき
지금 얽혀있는 운명의 실까지 전부
强くなりたい
강해지고 싶어
また出會えたら
아직 만날 수 있다면
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
君を
너를
이리스가 우리 활동에 대해
보고서를 부탁받았다는데
왠지 엄청 귀찮은 얘기네
시온한테 여러가지
말하기도 귀찮고
여기선 얼른 도망치도록 할까
이리스 레포트
귀찮아
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다